♪～
カ～ カ～…｡
ホッホ～ ホッホ～｡
ホ～ ホッホ～｡
♪～
(そらとぶﾍﾞｯﾄﾞくん)♪～ フンフンフン…
♪～ フンフンフン…
(ちびおおかみ) ん？
ふわぁ～｡
あっ｡
やぁ！
(ちびおおかみ) ん？
あっ｡
うわっ！ あ～！
>> え～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
＼ちびおおかみく～ん！／
>> おっ アンパンマン｡
(ちびおおかみ) ぼく ぼく…｡
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶだよ｡
(ちびおおかみ) うん！ きみは？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そらとぶベッドくんだよ｡
>> はじめまして ちびおおかみくん｡
(ちびおおかみ) はじめまして！
ねぇ ちびおおかみくん｡
ぼくと いっしょに
よぞらを とぼうよ｡
(ちびおおかみ) よぞらを？
>> うん｡
(ちびおおかみ) でも…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ちびおおかみくんは
まんげつが にがてなんだ｡
(そらとぶﾍﾞｯﾄﾞくん) まんげつ…｡
じゃあ みかづきのよるに
むかえにくるから→
いっしょに よぞらをとぼうよ｡
(ちびおおかみ) えっ ホント？
>> うん！
(ちびおおかみ) うわ～い！
やった やった やった～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
>> フフフ…｡
(ｼﾞｬﾑおじさん)
＼ほぉ～ みかづきのよるに？／
(ちびおおかみ) そらとぶベッドくんに のって
よるのそらを とぶんだよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) それは たのしみね｡
(ちびおおかみ) うん｡
(ﾁｰｽﾞ) アンアン アンアンア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズが
｢ほしが いっぱいかがやいて→
すごくキレイだろう｣って｡
(ちびおおかみ) ヘヘヘ…｡
♪～ フンフンフン…
うっ！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) スゥ～…｡
(ばいきんまん) ガ～ ガ～｡
(ちびおおかみ) ばいきんまん｡
(ばいきんまん) ん～…｡
(ちびおおかみ) うっ｡
♪～
ピヨ ピヨ…｡
(ちびおおかみ) ふわぁ～！
(ちびおおかみ) ヘヘっ｡
♪～
(ちびおおかみ) あっ｡
ながれぼし｡
みかづきのよるは
いいてんきに なりますように｡
♪～
アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おはよう ちびおおかみくん｡
(ちびおおかみ) おはよう！
ジャムおじさんのパンよ｡
(ちびおおかみ) わ～い ありがとう！ あっ｡
(ｼﾞｬﾑ) う～ん
こんやは みかづきだからね｡
(ちびおおかみ)
やった～！ そらとぶベッドくんと
よぞらを とぶんだ～！
あ～ん｡
おいしい｡
(みんな) フフフ…｡
(ばいきんまん) ふ～ん
ちびおおかみが よぞらをねぇ｡
いいこと おもいついたぞ｡
ドキンちゃん ちょっと
バイキンじょう いってくるから→
ちびおおかみを みはっててね｡
ん～…｡
(ばいきんまん) まったく もう！
(ちびおおかみ) うわっ！ みかづきだ～！
ちびおおかみく～ん｡
(ちびおおかみ) そらとぶベッドく～ん｡
>> ふわぁ～…
あれ？ ねすぎちゃった｡
あっ ちびおおかみ｡
(ﾄﾞｷﾝ) そらとぶベッドくん｡
(ちびおおかみ) ん？
ドキンちゃん｡
>> なにしてるの？
これから ちびおおかみくんと
よぞらを とぶんだよ｡
へぇ～ いいなぁ｡
わたしも いっしょにいきた～い｡
(ちびおおかみ) うん！
>> うん！
わ～い！ ウフフ｡
さぁ いくよ！
♪～
(ちびおおかみ:ﾄﾞｷﾝ) うわぁ～！
そ～れっ！
(ちびおおかみ) ん？
>> ん？
うわぁ～！ ながれぼし｡
(ちびおおかみ) うわぁ～！
しっかり つかまっててね｡
(ちびおおかみ) えっ？
>> えっ？
(ちびおおかみ) わぁ～！
アハハ…｡
>> たくさん おねがいしよっと｡
(ちびおおかみ) ぼくも！
(ばいきんまん) え～い ちびおおかみめ
どこいった！
>> わぁ～｡
(ちびおおかみ) あっ みて！
(ﾄﾞｷﾝ)
あっ もりのなかに ひかりが｡
(そらとぶﾍﾞｯﾄﾞくん) いってみよう｡
(ちびおおかみ) うん！
(ﾄﾞｷﾝ) みずうみだわ｡
(ちびおおかみ) キラキラひかってる｡
(ばいきんまん) みつけたぞ～！
(みんな) ん？
(ちびおおかみ) あっ うわぁ～！
あ あ あ…｡
なにするの！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) ドキンちゃん！
なんで そんなとこに？
(ちびおおかみ) うっ うっ…｡
>> あぁ｡
(ちびおおかみ) あっ あっ…｡
(ﾄﾞｷﾝ) あぁ！
(ちびおおかみ) うわぁ～！
ちびおおかみくん！ うわ～！
(おおかみおばけ) ウオ～！
うわぁ～｡
(ﾊﾞﾀｺ) ちびおおかみくんは
いまごろ→
このよぞらを とんでるのね｡
アン ア～ン｡
そうだねぇ｡
(おおかみおばけ) ＼ウオ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼このこえは…／
(おおかみおばけ) ウオ～！
ウ～…｡
(ばいきんまん) ガハハのハ～！
いいぞ いいぞ！
もっと あばれろ～！
どうして…｡
ちびおおかみくんは
まんげつを みると→
おおかみおばけに なっちゃうの｡
>> そうだったのか｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼ちびおおかみく～ん／
>> あっ｡
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ちびおおかみくん どうして…｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ ばいきんまん
そうか これは…｡
(ばいきんまん) ピンポン ピンポン ピンポ～ン｡
ほら おおかみおばけ
もっともっと あばれろ｡
(おおかみおばけ) ウ～！ ウオ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あのつきを…｡
(ばいきんまん) おっと！
おにさん こちら
てのなるほうへ～｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼フラッシュ オン！／
(ばいきんまん) どわ～！ まぶしい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) だっは～！
(おおかみおばけ) ウゥ！ ウ～…｡
うわぁ｡
(そらとぶﾍﾞｯﾄﾞくん:ﾄﾞｷﾝ)
ちびおおかみくん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふっ！ だ～！
(ばいきんまん) この この…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
もう ばいきんまんったら｡
(ちびおおかみ) また あばれちゃった｡
ちびおおかみくんは
わるくないわよ｡
そうよ わるいのは ばいきんまん｡
アン ア～ン｡
(ちびおおかみ) うん…｡
(ﾄﾞｷﾝ) それじゃあ またね～！
(ﾊﾞﾀｺ) ウフフ…｡
(ちびおおかみ) じゃあね みんな｡
(そらとぶﾍﾞｯﾄﾞくん) ちびおおかみくん｡
(ちびおおかみ) ん？
>> さぁ のって｡
(ちびおおかみ) えっ？
あっ…｡
うん！
(みんな) フフフ…｡
(そらとぶﾍﾞｯﾄﾞくん) さぁ いくよ～！
(ちびおおかみ) うん！
アン ア～ン｡
ちびおおかみくんに→
あたらしい おともだちができて
よかったね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(ちびおおかみ) アハハ！ フフフ…｡
>> フフフ…｡
(ちびおおかみ) アハハ…｡
フフフ…｡